Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: This filter was inherited from the dashboard's context. It won't be saved when saving the chart.
ja: このフィルターはダッシュボードのコンテキストから継承されました。 グラフを保存するときは保存されません。
zh_tw: 此過濾條件是從看板上下文繼承的。保存圖表時不會保存。

source: Error: %(text)s
ja: エラー: %(text)s
zh_tw: 錯誤：%(text)s

source: (excluded)
ja: (除く)
zh_tw: (不包含)

source: Set the opacity to 0 if you do not want to override the color specified in the GeoJSON
ja: GeoJSON で指定された色をオーバーライドしたくない場合は、不透明度を 0 に設定します。
zh_tw: 如果您不想覆盖 GeoJSON 中指定的颜色，請將不透明度設定為0

source: a dashboard OR
ja: ダッシュボード または

source: a new one
ja: 新規

source: expression which needs to adhere to the
ja: 遵守すべき表現
zh_tw: 表達式必須基於

source: source code of Superset's sandboxed parser
ja: スーパーセットのサンドボックスパーサーのソースコード

source: standard to ensure that the lexicographical ordering coincides with the chronological ordering. If the timestamp format does not adhere to the ISO 8601 standard you will need to define an expression and type for transforming the string into a date or timestamp. Note currently time zones are not supported. If time is stored in epoch format, put `epoch_s` or `epoch_ms`. If no pattern is specified we fall back to using the optional defaults on a per database/column name level via the extra parameter.
ja: 辞書編集上の順序を保証するための標準 時系列順と一致します。もし タイムスタンプ形式は ISO 8601 標準に準拠していません 式と型を定義する必要があります。 文字列を日付またはタイムスタンプに変換します。注記 現在、タイムゾーンはサポートされていません。時間が保存されている場合 エポック形式では、`epoch_s` または `epoch_ms` を入力します。パターンがない場合 が指定されている場合は、ごとにオプションのデフォルトを使用するようにフォールバックします。 追加パラメータによるデータベース/列名のレベル。
zh_tw: 來確保字符的表達順序與時間順序一致的標準。如果時間戳格式不符合 ISO 8601 標準，则需要定義表達式和類型，以便將字符串轉换為日期或時間戳。注意：當前不支持時區。如果時間以epoch格式儲存，請输入 `epoch_s` or `epoch_ms` 。如果没有指定任何模式，我們可以通過額外的参數在每個資料庫/列名級别上使用可選的預設值。

source: to add calculated columns
ja: 計算列を追加するには

source: to add metrics
ja: 指標を追加するには

source: to edit or add columns and metrics.
ja: 列とメトリックを編集または追加します。

source: to mark a column as a time column
ja: 列を時間列としてマークする

source: to open SQL Lab. From there you can save the query as a dataset.
ja: SQL ラボを開きます。そこから、クエリをデータセットとして保存できます。
zh_tw: 然後打開 SQL 工具箱。在哪裡你可以將查詢保存為一個數據集。

source: to visualize your data.
ja: データを視覚化します。

source: != (Is not equal)
ja: != (等しくない)
zh_tw: 不等於（!=）

source: % calculation
ja: % 計算

source: %(dialect)s cannot be used as a data source for security reasons.
ja: %(dialect)s は、セキュリティ上の理由からデータ ソースとして使用できません。
zh_tw: 出於安全原因，%(dialect)s SQLite 資料庫不能用作數據源。

source: %(message)s This may be triggered by: %(issues)s
ja: %(message)s これは次の原因で引き起こされる可能性があります: %(issues)s
zh_tw: %(message)s 這可能由以下因素觸發：%(issues)s

source: %(object)s does not exist in this database.
ja: %(object)s はこのデータベースに存在しません。
zh_tw: 資料庫中不存在 %(object)s 。

source: %(other)s charts will appear here
ja: %(other)s のグラフがここに表示されます

source: %(other)s dashboards will appear here
ja: %(other)s のダッシュボードがここに表示されます

source: %(other)s recents will appear here
ja: %(other)s の最近の記事がここに表示されます

source: %(other)s saved queries will appear here
ja: %(other)s の保存されたクエリがここに表示されます

source: %(rows)d rows returned
ja: %(rows)d 行が返されました
zh_tw: 返回了 %(rows)d 行

source: %(subtitle)s This may be triggered by: %(issue)s
ja: %(subtitle)s これは次の原因で引き起こされる可能性があります: %(issue)s
zh_tw: %(subtitle)s 這可能由以下因素觸發：%(issue)s

source: %(validator)s was unable to check your query. Please recheck your query. Exception: %(ex)s
ja: %(validator)s はクエリをチェックできませんでした。 クエリを再確認してください。 例外: %(ex)s
zh_tw: %(validator)s 無法檢查您的查詢。 請重新檢查您的查詢。 異常: %(ex)s

source: %s Error
ja: %s エラー
zh_tw: %s 異常

source: %s PASSWORD
ja: %s パスワード

source: %s SSH TUNNEL PASSWORD
ja: %s SSH トンネルのパスワード
zh_tw: %s SSH 隧道密碼

source: %s SSH TUNNEL PRIVATE KEY
ja: %s SSH トンネル秘密キー
zh_tw: %s SSH 隧道私有密鑰

source: %s SSH TUNNEL PRIVATE KEY PASSWORD
ja: %s SSH トンネル秘密キーのパスワード
zh_tw: %s SSH 隧道私有密鑰密碼

source: %s Selected
ja: %s が選択されました
zh_tw: %s 已選定

source: %s Selected (%s Physical, %s Virtual)
ja: %s が選択されました (%s 物理、%s 仮想)
zh_tw: %s 個被選中 (%s 個實體, %s 個虛擬)

source: %s Selected (Physical)
ja: %s が選択されました (物理)
zh_tw: %s 個被選中（實體）

source: %s Selected (Virtual)
ja: %s が選択されました (仮想)
zh_tw: %s 個被選中（虛擬）

source: %s aggregates(s)
ja: %s 集約
zh_tw: %s 聚合

source: %s column(s)
ja: %s 列
zh_tw: %s 列

source: %s ineligible item(s) are hidden
ja: %s の対象外アイテムが非表示になっています。

source: %s items could not be tagged because you don’t have edit permissions to all selected objects.
ja: 選択したすべてのオブジェクトに対する編集権限がないため、%s アイテムにタグを付けることができませんでした。

source: %s operator(s)
ja: %s オペレータ
zh_tw: %s 運算符

source: %s option(s)
ja: %s オプション
zh_tw: %s 個選項

source: %s saved metric(s)
ja: %s が保存した指標
zh_tw: %s 保存的指標

source: %s updated
ja: %sが更新されました

source: %s-%s of %s
ja: %s-%s/%s
zh_tw: %s-%s 總計 %s

source: (Removed)
ja: (削除)
zh_tw: (已删除)

source: (deleted or invalid type)
ja: (削除または無効なタイプ)
zh_tw: (已删除或無效類型)

source: (no description, click to see stack trace)
ja: (説明なし、クリックするとスタック トレースが表示されます)
zh_tw: 無描述，單擊可查看堆栈跟踪

source: ), and they become available in your SQL (example:
ja: )、SQL で使用できるようになります (例:
zh_tw: ), 他們在你的 SQL 中會變成有效數據 (比如:

source: *%(name)s* %(description)s <%(url)s|Explore in Superset> %(table)s
ja: *%(name)s* %(description)s <%(url)s|スーパーセット内の探索> %(table)s

source: *%(name)s* %(description)s Error: %(text)s
ja: *%(name)s* %(description)s エラー: %(text)s

source: + %s more
ja: %s 詳細

source: 0 Selected
ja: 0 選択済み
zh_tw: 0個被選中

source: 1 calendar day frequency
ja: 1 暦日頻度
zh_tw: 1個日曆日的頻率

source: 1 day
ja: 1日

source: 1 day ago
ja: 1日前
zh_tw: 1天之前

source: 1 hour
ja: 1時間
zh_tw: 1小時

source: 1 hourly frequency
ja: 1時間毎

source: 1 minute
ja: 1分
zh_tw: 1分鐘

source: 1 minutely frequency
ja: 1分毎
zh_tw: 每分鐘一次的頻率

source: 1 month end frequency
ja: 1月毎
zh_tw: 每月一次的頻率

source: 1 month start frequency
ja: 月初毎
zh_tw: 每月月初的頻率

source: 1 week
ja: 1週間

source: 1 week ago
ja: 1週間前
zh_tw: 1週之前

source: 1 week starting Monday (freq=W-MON)
ja: 月曜日から始まる 1週間

source: 1 week starting Sunday (freq=W-SUN)
ja: 日曜日から始まる 1週間

source: 1 year
ja: 1年

source: 1 year ago
ja: 1年前
zh_tw: 1年之前

source: 1 year end frequency
ja: 1年の年末毎

source: 1 year start frequency
ja: 1年の年初毎

source: 10 minute
ja: 10分
zh_tw: 10分鐘

source: 104 weeks
ja: 104週間

source: 104 weeks ago
ja: 104週間前
zh_tw: 104週之前

source: 15 minute
ja: 15分
zh_tw: 15分鐘

source: 156 weeks
ja: 156週間

source: 156 weeks ago
ja: 156週間前
zh_tw: 156週之前

source: 1D
ja: 1日

source: 1H
ja: 1時間

source: 1M
ja: 1分

source: 2 years
ja: 2年

source: 2 years ago
ja: 2年前
zh_tw: 2年之前

source: 2/98 percentiles
ja: 2/98 パーセンタイル
zh_tw: 2/98百分位

source: 28 days
ja: 28日

source: 28 days ago
ja: 28日前
zh_tw: 28天之前

source: 3 letter code of the country
ja: 国の3文字コード
zh_tw: 國家3字碼

source: 3 years
ja: 3年

source: 3 years ago
ja: 3年前
zh_tw: 3年前

source: 30 days
ja: 30日
zh_tw: 30天

source: 30 days ago
ja: 30日前

source: 30 minute
ja: 30分
zh_tw: 30分鐘

source: 30 minutes
ja: 30分
zh_tw: 30分鐘

source: 30 second
ja: 30秒
zh_tw: 30秒

source: 30 seconds
ja: 30秒
zh_tw: 30秒

source: 3D
ja: 3日

source: 4 weeks (freq=4W-MON)
ja: 4週間

source: 5 minute
ja: 5分
zh_tw: 5分鐘

source: 5 minutes
ja: 5分
zh_tw: 5分鐘

source: 5 second
ja: 5秒
zh_tw: 5秒

source: 5 seconds
ja: 5秒

source: 52 weeks
ja: 52週間

source: 52 weeks ago
ja: 52週間前
zh_tw: 52週之前

source: 52 weeks starting Monday (freq=52W-MON)
ja: 月曜日から始まる 52週間

source: 6 hour
ja: 6時間
zh_tw: 6小時

source: 60 days
ja: 60日
zh_tw: 60天

source: 7 calendar day frequency
ja: 7暦日の頻度
zh_tw: 7個日曆日的頻率

source: 7 days
ja: 7日

source: 7D
ja: 7日

source: 9/91 percentiles
ja: 9/91 パーセンタイル
zh_tw: 9/91百分位

source: 90 days
ja: 90日
zh_tw: 90天

source: < (Smaller than)
ja: < (より小さい)
zh_tw: 小於（<）

source: <= (Smaller or equal)
ja: <= (小さいか等しい)
zh_tw: 小於等於（<=）

source: <enter SQL expression here>
ja: <ここに SQL 式を入力>
zh_tw: 输入SQL表達式

source: <new column>
ja: <新しい列>

source: <new metric>
ja: <新しい指標>

source: <new spatial>
ja: 新しい空間

source: <no type>
ja: <タイプなし>

source: == (Is equal)
ja: == (等しい)
zh_tw: 等於（==）

source: > (Larger than)
ja: > (より大きい)
zh_tw: 大於（>）

source: >= (Larger or equal)
ja: >= (大きいか等しい)
zh_tw: 大於等於（>=）

source: A Big Number
ja: 大きな数字
zh_tw: 大數字

source: A comma separated list of columns that should be parsed as dates
ja: 日付として解析する必要がある列のカンマ区切りのリスト

source: A comma-separated list of schemas that files are allowed to upload to.
ja: ファイルのアップロードを許可するスキーマのカンマ区切りのリスト

source: A database port is required when connecting via SSH Tunnel.
ja: SSH トンネル経由で接続する場合はデータベース ポートが必要です。

source: A database with the same name already exists.
ja: 同じ名前のデータベースがすでに存在します。
zh_tw: 已存在同名的資料庫。

source: A full URL pointing to the location of the built plugin (could be hosted on a CDN for example)
ja: ビルドされたプラグインの場所を指す完全な URL (たとえば、CDN でホストされる可能性があります)
zh_tw: 指向内置插件位置的完整URL（例如，可以托管在CDN上）

source: A handlebars template that is applied to the data
ja: データに適用されるハンドルバー テンプレート

source: A human-friendly name
ja: 人に優しい名前
zh_tw: 人性化的名稱

source: A list of domain names that can embed this dashboard. Leaving this field empty will allow embedding from any domain.
ja: このダッシュボードを埋め込むことができるドメイン名のリスト。このフィールドを空のままにすると、任意のドメインからの埋め込みが許可されます。

source: A list of tags that have been applied to this chart.
ja: このグラフに適用されているタグのリスト。

source: A list of users who can alter the chart. Searchable by name or username.
ja: チャートを変更できるユーザーのリスト。名前またはユーザー名で検索できます。
zh_tw: 有權處理該圖表的用戶列表。可按名稱或用戶名搜索。

source: A map of the world, that can indicate values in different countries.
ja: さまざまな国の値を示すことができる世界地図。
zh_tw: 一張世界地圖，可以顯示不同國家的價值觀。

source: A map that takes rendering circles with a variable radius at latitude/longitude coordinates
ja: 緯度/経度座標で半径が変化するレンダリング円を取る地図

source: A metric to use for color
ja: 色に使用する指標
zh_tw: 用於颜色的指標

source: A new chart and dashboard will be created.
ja: 新しいグラフとダッシュボードが作成されます

source: A new chart will be created.
ja: 新しいチャートが作成されます

source: A new dashboard will be created.
ja: 新しいダッシュボードが作成されます

source: A polar coordinate chart where the circle is broken into wedges of equal angle, and the value represented by any wedge is illustrated by its area, rather than its radius or sweep angle.
ja: 円が等しい角度のくさびに分割され、任意のくさびで表される値が、半径やスイープ角度ではなく、その面積によって示される極座標チャート。
zh_tw: 一種极坐標圖表，其中圆被分成等角度的楔形，任何楔形表示的值由其面積表示，而不是其半徑或掃掠角度。

source: A readable URL for your dashboard
ja: ダッシュボードの読み取り可能な URL
zh_tw: 為看板生成一個可讀的 URL

source: A reference to the [Time] configuration, taking granularity into account
ja: 粒度を考慮した[時間]設定への参照
zh_tw: 對 [時間] 配置的引用，會將粒度考慮在内

source: A report named "%(name)s" already exists
ja: 「%(name)s」という名前のレポートはすでに存在します。

source: A reusable dataset will be saved with your chart.
ja: 再利用可能なデータセットはチャートとともに保存されます

source: A set of parameters that become available in the query using Jinja templating syntax
ja: Jinja テンプレート構文を使用してクエリで使用可能になるパラメーターのセット
zh_tw: 在查詢中可用的一組参數使用 Jinja 模板語法

source: A time series chart that visualizes how a related metric from multiple groups vary over time. Each group is visualized using a different color.
ja: 複数のグループの関連する指標が時間の経過とともにどのように変化するかを視覚化する時系列グラフ。各グループは異なる色を使用して視覚化されます。
zh_tw: 時間序列圖表，直观顯示多個組中的相關指標随時間的變化情况。每組使用不同的颜色進行可視化

source: A timeout occurred while executing the query.
ja: クエリの実行中にタイムアウトが発生しました。
zh_tw: 查詢超時。

source: A timeout occurred while generating a csv.
ja: csv の生成中にタイムアウトが発生しました。
zh_tw: 生成 CSV 時超時。

source: A timeout occurred while generating a dataframe.
ja: データフレームの生成中にタイムアウトが発生しました。
zh_tw: 生成數據超時

source: A timeout occurred while taking a screenshot.
ja: スクリーンショットの撮影中にタイムアウトが発生しました。
zh_tw: 截圖超時

source: A valid color scheme is required
ja: 有効な配色が必要です
zh_tw: 需要有效的配色方案

source: A waterfall chart is a form of data visualization that helps in understanding the cumulative effect of sequentially introduced positive or negative values. These intermediate values can either be time based or category based.
ja: ウォーターフォール チャートは、理解を容易にするデータ視覚化の形式です。 連続的に導入された正または負の値の累積効果。 これらの中間値は、時間ベースまたはカテゴリベースのいずれかにすることができます。

source: APPLY
ja: 適用
zh_tw: 應用

source: APR
ja: 4月
zh_tw: 四月

source: AUG
ja: 8月
zh_tw: 八月

source: AXIS TITLE MARGIN
ja: 軸のタイトルの余白
zh_tw: 軸標題邊距

source: AXIS TITLE POSITION
ja: 軸タイトルの位置

source: About
ja: について
zh_tw: 關於

source: Access
ja: アクセス
zh_tw: 訪問

source: Access token
ja: アクセストークン

source: Action
ja: アクション
zh_tw: 操作

source: Action Log
ja: 操作履歴
zh_tw: 操作日誌

source: Actions
ja: アクション
zh_tw: 操作

source: Active
ja: アクティブ
zh_tw: 啟用

source: Actual Values
ja: 実際の値

source: Actual time range
ja: 実際の期間
zh_tw: 實際時間範圍

source: Actual value
ja: 実際の値

source: Actual values
ja: 実際の値

source: Adaptive formatting
ja: 適応型フォーマット
zh_tw: 自動匹配格式化

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

source: Add Alert
ja: アラートを追加
zh_tw: 新增告警

source: Add CSS template
ja: CSSテンプレートを追加
zh_tw: 新增CSS模板

source: Add Chart
ja: チャートを追加
zh_tw: 新增圖表

source: Add Column
ja: 列を追加
zh_tw: 新增列

source: Add Dashboard
ja: ダッシュボードを追加
zh_tw: 新增看板

source: Add Database
ja: データベースを追加
zh_tw: 新增資料庫

source: Add Log
ja: ログを追加
zh_tw: 新增日誌

source: Add Metric
ja: 指標を追加
zh_tw: 新增指標

source: Add Report
ja: レポートの追加
zh_tw: 新增報告

source: Add Rule
ja: ルールの追加

source: Add Tag
ja: タグを追加
zh_tw: 新增標籤

source: Add a Plugin
ja: プラグインを追加
zh_tw: 新增插件

source: Add a dataset
ja: データセットを追加

source: Add a new tab
ja: 新しいタブを追加
zh_tw: 新增新的選項卡

source: Add a new tab to create SQL Query
ja: SQLクエリを作成するための新しいタブを追加
zh_tw: 增加一個選項卡以創建 SQL 查詢

source: Add additional custom parameters
ja: カスタムパラメータを追加
zh_tw: 新增其他自定義参數

source: Add an annotation layer
ja: 注釈レイヤーを追加

source: Add an item
ja: アイテムを追加
zh_tw: 新增一行

source: Add and edit filters
ja: フィルターの追加と編集

source: Add annotation
ja: 注釈を追加
zh_tw: 新增注释

source: Add annotation layer
ja: 注釈レイヤーを追加
zh_tw: 新增注释層

source: Add calculated columns to dataset in "Edit datasource" modal
ja: 「データソースの編集」モーダルで計算列をデータセットに追加します
zh_tw: 在“編輯數據源”對话框中向數據集增加計算列

source: Add calculated temporal columns to dataset in "Edit datasource" modal
ja: 「データソースの編集」モーダルで計算された時間列をデータセットに追加します

source: Add color for positive/negative change
ja: プラス/マイナスの変化に色を追加

source: Add cross-filter
ja: クロスフィルターを追加する

source: Add custom scoping
ja: カスタムスコープの追加
zh_tw: 增加自定義作用域

source: Add dataset columns here to group the pivot table columns.
ja: ここにデータセット列を追加して、ピボット テーブル列をグループ化します

source: Add delivery method
ja: 配送方法の追加
zh_tw: 新增通知方法

source: Add description of your tag
ja: タグの説明を追加する

source: Add extra connection information.
ja: 追加の接続情報を追加します

source: Add filter
ja: フィルタを追加
zh_tw: 增加過濾條件

source: Add filter clauses to control the filter's source query, though only in the context of the autocomplete i.e., these conditions do not impact how the filter is applied to the dashboard. This is useful when you want to improve the query's performance by only scanning a subset of the underlying data or limit the available values displayed in the filter.
ja: フィルター句を追加してフィルターのソース クエリを制御します。 ただし、オートコンプリートのコンテキスト、つまりこれらの条件の場合に限ります。 フィルターがダッシュボードに適用される方法には影響しません。これは便利です サブセットのみをスキャンしてクエリのパフォーマンスを向上させたい場合 基になるデータの値を変更するか、フィルターに表示される使用可能な値を制限します。
zh_tw: 為控制篩選器的源查詢增加篩選條件，但這只限於自動完成的上下文，即這些條件不會影響篩選器在仪表板上的應用方式。當你希望通過只掃描底層數據的一個子集來提高查詢性能，或者限制篩選器中顯示的可用值範圍時，這一點特别有用。

source: Add filters and dividers
ja: フィルターとディバイダーを追加
zh_tw: 增加過濾器和分隔符

source: Add item
ja: 項目の追加
zh_tw: 增加條件

source: Add metric
ja: 指標を追加
zh_tw: 新增指標

source: Add metrics to dataset in "Edit datasource" modal
ja: 「データソースの編集」でデータセットに指標を追加

source: Add new color formatter
ja: 新しいカラーフォーマッタを追加
zh_tw: 增加新的的颜色格式化器

source: Add new formatter
ja: 新しいフォーマッタを追加
zh_tw: 新增格式化

source: Add required control values to preview chart
ja: 必要なコントロール値をプレビューチャートに追加します
zh_tw: 增加必需的控制值以預覽圖表

source: Add required control values to save chart
ja: チャートを保存するために必要なコントロール値を追加
zh_tw: 增加必需的控制值以保存圖表

source: Add sheet
ja: シートを追加
zh_tw: 增加 sheet 頁

source: Add tag to entities
ja: エンティティにタグを追加
zh_tw: 給對象增加標籤

source: Add the name of the chart
ja: チャートの名前を追加

source: Add the name of the dashboard
ja: ダッシュボードの名前を追加

source: Add to dashboard
ja: ダッシュボードに追加
zh_tw: 增加到看板

source: Add/Edit Filters
ja: フィルタの追加/編集

source: Added
ja: 追加済み
zh_tw: 已增加

source: Additional Parameters
ja: 追加パラメータ
zh_tw: 附加参數

source: Additional fields may be required
ja: 追加のフィールドが必要な場合があります
zh_tw: 可能需要額外的欄位

source: Additional information
ja: 追加情報
zh_tw: 附加訊息

source: Additional metadata
ja: 追加のメタデータ
zh_tw: 附加元數據

source: Additional padding for legend.
ja: 凡例の追加パディング
zh_tw: 圖例額外的内邊距。

source: Additional parameters
ja: 追加パラメータ
zh_tw: 額外参數

source: Additional settings.
ja: 追加の設定

source: Additional text to add before or after the value, e.g. unit
ja: 値の前後に追加する追加テキスト。ユニット
zh_tw: 附加文本到數據前(後)，例如：單位

source: Additive
ja: 添加剤
zh_tw: 附加

source: Adds color to the chart symbols based on the positive or negative change from the comparison value.
ja: 比較値からの正または負の変化に基づいてチャート シンボルに色を追加します。

source: Adjust how this database will interact with SQL Lab.
ja: このデータベースが SQL Lab とどのように対話するかを調整
zh_tw: 調整此資料庫與 SQL 工具箱的交互方式。

source: Adjust performance settings of this database.
ja: このデータベースのパフォーマンス設定を調整
zh_tw: 調整此資料庫的性能設定

source: Advanced
ja: 高度な
zh_tw: 高級選項

source: Advanced Analytics
ja: 高度な分析
zh_tw: 高級分析

source: Advanced Data type
ja: 高度なデータ型

source: Advanced analytics
ja: 高度な分析
zh_tw: 高級分析

source: Advanced analytics Query A
ja: 高度な分析クエリ A

source: Advanced analytics Query B
ja: 高度な分析クエリ B

source: Advanced data type
ja: 高度なデータ型

source: Advanced-Analytics
ja: 高度な分析
zh_tw: 高級分析

source: After
ja: 後
zh_tw: 之後

source: Aggregate
ja: 集計
zh_tw: 聚合

source: Aggregate Mean
ja: 集計平均値
zh_tw: 合計平均值

source: Aggregate Sum
ja: 集計合計
zh_tw: 合計

source: Aggregate function applied to the list of points in each cluster to produce the cluster label.
ja: クラスター ラベルを生成するために各クラスター内のポイントのリストに適用される集計関数。
zh_tw: 聚合函數應用於每個群集中的點列表以产生聚合標籤。

source: Aggregate function to apply when pivoting and computing the total rows and columns
ja: クラスター ラベルを生成するために各クラスター内のポイントのリストに適用される集計関数。
zh_tw: 在旋轉和計算總的行和列時，應用聚合函數

source: Aggregates data within the boundary of grid cells and maps the aggregated values to a dynamic color scale
ja: グリッド セルの境界内でデータを集計し、集計された値を動的なカラー スケールにマッピング

source: Aggregation
ja: 集計

source: Aggregation function
ja: 集計関数
zh_tw: 聚合功能

source: Alert
ja: アラート

source: Alert Triggered, In Grace Period
ja: アラート発動、猶予期間中
zh_tw: 告警已觸發，在寬限期内

source: Alert condition
ja: アラート状態
zh_tw: 告警條件

source: Alert ended grace period.
ja: アラートは猶予期間を終了しました。
zh_tw: 告警已结束寬限期。

source: Alert failed
ja: アラートに失敗しました。
zh_tw: 告警失敗

source: Alert fired during grace period.
ja: 猶予期間中にアラートが発生しました。
zh_tw: 在寬限期内觸發告警。

source: Alert found an error while executing a query.
ja: クエリの実行中にアラートがエラーを検出しました。
zh_tw: 告警在執行查詢時發現錯誤。

source: Alert name
ja: アラート名
zh_tw: 告警名稱

source: Alert on grace period
ja: 猶予期間に関するアラート
zh_tw: 告警寬限期

source: Alert query returned a non-number value.
ja: アラートクエリが数値以外の値を返しました。
zh_tw: 告警查詢返回非數字值。

source: Alert query returned more than one column.
ja: アラートクエリが複数の列を返しました。
zh_tw: 告警查詢返回多個列。

source: Alert query returned more than one column. %(num_cols)s columns returned
ja: アラートクエリが複数の列を返しました。 %(num_cols)s 列が返されました。

source: Alert query returned more than one row.
ja: アラートクエリが複数の行を返しました。
zh_tw: 告警查詢返回了多行。

source: Alert query returned more than one row. %(num_rows)s rows returned
ja: アラート クエリが複数の行を返しました。 %(num_rows)s 行が返されました。

source: Alert running
ja: アラート発動中
zh_tw: 告警運行中

source: Alert triggered, notification sent
ja: アラートが発動し、通知が送信されました
zh_tw: 告警已觸發，通知已發送

source: Alert validator config error.
ja: アラートバリデーター設定エラー
zh_tw: 告警驗證器配置錯誤。

source: Alerts
ja: アラート
zh_tw: 告警

source: Alerts & Reports
ja: アラートとレポート
zh_tw: 告警和報告

source: Alerts & reports
ja: アラートとレポート
zh_tw: 告警和報告

source: Align +/-
ja: 整列 +/-
zh_tw: 對齊 +/-

source: All
ja: 全部
zh_tw: 所有

source: All Text
ja: すべてのテキスト
zh_tw: 所有文本

source: All charts
ja: すべてのチャート
zh_tw: 所有圖表

source: All charts/global scoping
ja: すべてのチャート/グローバル範囲設定
zh_tw: 所有的圖表或者全局作用域

source: All filters
ja: すべてのフィルタ
zh_tw: 所有過濾器

source: All panels
ja: すべてのパネル
zh_tw: 應用於所有面板

source: All panels with this column will be affected by this filter
ja: この列のすべてのパネルは、このフィルターの影響を受けます
zh_tw: 包含此列的所有面板都將受到此過濾條件的影響

source: Allow CREATE TABLE AS
ja: テーブル作成を許可
zh_tw: 允許 CREATE TABLE AS

source: Allow CREATE TABLE AS option in SQL Lab
ja: SQL Lab でテーブル作成オプションを許可する。
zh_tw: 在 SQL 編輯器中允許 CREATE TABLE AS 選項

source: Allow CREATE VIEW AS
ja: ビュー作成を許可
zh_tw: 允許 CREATE VIEW AS

source: Allow CREATE VIEW AS option in SQL Lab
ja: SQL Lab でビュー作成オプションを許可する。
zh_tw: 在 SQL 編輯器中允許 CREATE VIEW AS 選項

source: Allow Csv Upload
ja: CSVアップロードを許可
zh_tw: 允許 Csv 上傳

source: Allow DML
ja: DML を許可
zh_tw: 允許 DML

source: Allow column names to be changed to case insensitive format, if supported (e.g. Oracle, Snowflake).
ja: サポートされている場合、列名を大文字と小文字を区別しない形式に変更できるようにします。 (Oracle、Snowflake など)。
zh_tw: 如果資料庫支持（例如 Oracle、Snowflake 等），允許將列名更改為不區分大小寫的格式。

source: Allow columns to be rearranged
ja: 列の再配置を許可する
zh_tw: 允許列重排

source: Allow creation of new tables based on queries
ja: クエリに基づいた新しいテーブルの作成を許可する
zh_tw: 允許基於查詢創建新表

source: Allow creation of new views based on queries
ja: クエリに基づいた新しいビューの作成を許可する
zh_tw: 允許基於查詢創建新視圖

source: Allow data manipulation language
ja: データ操作言語を許可する
zh_tw: 允許數據操作語言

source: Allow end user to drag-and-drop column headers to rearrange them. Note their changes won't persist for the next time they open the chart.
ja: エンド ユーザーが列ヘッダーをドラッグ アンド ドロップして再配置できるようにします。
zh_tw: 允許最終用戶通過拖放列標題來重新排列它們。請注意，他們所做的更改不會在下次打開圖表時保留。

source: Allow file uploads to database
ja: データベースへのファイルのアップロードを許可する

source: Allow manipulation of the database using non-SELECT statements such as UPDATE, DELETE, CREATE, etc.
ja: UPDATE、DELETE、CREATE などの非 SELECT ステートメントを使用したデータベースの操作を許可します。
zh_tw: 允許使用非 SELECT 語句(如 UPDATE、DELETE、CREATE 等)操作資料庫。

source: Allow node selections
ja: ノード選択を許可する
zh_tw: 允許節點選擇

source: Allow sending multiple polygons as a filter event
ja: 複数のポリゴンをフィルター イベントとして送信できるようにする
zh_tw: 允許使用多個多邊形來過濾事件

source: Allow this database to be explored
ja: このデータベースの探索を許可
zh_tw: 允許瀏覽此資料庫

source: Allow this database to be queried in SQL Lab
ja: SQL Lab でのこのデータベースのクエリを許可
zh_tw: 允許在 SQL 工具箱中查詢此資料庫

source: Allow users to run non-SELECT statements (UPDATE, DELETE, CREATE, ...) in SQL Lab
ja: ユーザーが SQL Lab で非 SELECT ステートメント (UPDATE、DELETE、CREATE など) を実行できるようにする
zh_tw: 允許用戶在 SQL 編輯器中運行非 SELECT 語句（UPDATE，DELETE，CREATE，...）

source: Allowed Domains (comma separated)
ja: 許可されたドメイン (カンマ区切り)
zh_tw: 允許的域名（逗號分隔）

source: Alphabetical
ja: ABC順
zh_tw: 按字母順序排列

source: Also known as a box and whisker plot, this visualization compares the distributions of a related metric across multiple groups. The box in the middle emphasizes the mean, median, and inner 2 quartiles. The whiskers around each box visualize the min, max, range, and outer 2 quartiles.
ja: 箱ひげ図とも呼ばれるこの視覚化は、複数のグループにわたる関連するメトリックの分布を比較します。中央のボックスは、平均、中央値、および内側の 2 つの四分位を強調しています。各ボックスの周囲のひげは、最小値、最大値、範囲、および外側の 2 つの四分位数を視覚化します。
zh_tw: 也稱為框須圖，該可視化比較了一個相關指標在多個組中的分布。中間的框强調平均值、中值和内部2個四分位數。每個框週围的触須可視化了最小值、最大值、範圍和外部2個四分區。

source: Altered
ja: 変更
zh_tw: 已更改

source: Always filter main datetime column
ja: メインの日時列を常にフィルタリングする

source: An Error Occurred
ja: エラーが発生しました

source: An alert named "%(name)s" already exists
ja: "%(name)s" という名前のアラートはすでに存在します。

source: An enclosed time range (both start and end) must be specified when using a Time Comparison.
ja: 時間比較を使用する場合は、期間 (開始と終了の両方) を指定する必要があります。
zh_tw: 使用時間比較時，必須指定封閉的時間範圍（有開始和结束）。

source: An engine must be specified when passing individual parameters to a database.
ja: データベースに個々のパラメータを渡すときは、エンジンを指定する必要があります。
zh_tw: 向資料庫傳递單個参數時必須指定引擎。

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました
zh_tw: 發生了一個錯誤

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh_tw: 發生了一個錯誤

source: An error occurred saving dataset
ja: データセットの保存中にエラーが発生しました
zh_tw: 保存數據集時發生錯誤

source: An error occurred when running alert query
ja: アラート クエリの実行中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while accessing the value.
ja: 値へのアクセス中にエラーが発生しました。
zh_tw: 訪問值時出錯。

source: An error occurred while collapsing the table schema. Please contact your administrator.
ja: テーブル スキーマを折りたたむときにエラーが発生しました。管理者に連絡してください。
zh_tw: 收起表結構時出錯。請與管理員聯繫。

source: An error occurred while creating %ss: %s
ja: %ss の作成中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 創建時出錯：%ss: %s

source: An error occurred while creating the data source
ja: データ ソースの作成中にエラーが発生しました
zh_tw: 創建數據源時發生錯誤
